Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Ying Zhou]
[Mao Zhou]
[Bazhou]
[Tongzhou]
[Jinzhou]
[Lingzhou]
[Xianzhou]
[Ninho de Asas que Regressam]
Diretor,
Alguém da Unidade de Elite da Polícia
está aqui para o ver.
A Unidade Policial de Elite?
[Xianzhou]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 24]
[Restaurante Zuixian]
Como foi?
Zhuge Kongyun está preso
na prisão da Unidade de Investigação Secreta.
Não conseguimos entrar de maneira nenhuma,
e deparamo-nos com aqueles dois idiotas novamente.
Não nos disseram uma palavra
e simplesmente disse-nos para irmos embora.
Quais dois?
Dong Liang e Wang Lang.
Da última vez que viemos,
pegamos nas roupas deles
e vestimo-las nós mesmos.
Não acredito nisso.
Estes dois são notórios
na Unidade de Investigação Secreta
por guardar rancor,
portanto não há como entrarmos hoje.
Não conseguimos entrar...
[Restaurante Zuixian]
O que está aqui a fazer?
Ajudando-o a atrair clientes.
Quais os clientes?
Para o inferno com isso!
Você realmente não sabe
para que serve este lugar?
Não, não tenho.
Este não é o Restaurante Zuixian?
Se lançar mais fogos de artifício,
[Restaurante Zuixian]
haverá consequências!
A lançar fogos de artifício aqui?
Está aqui especificamente para causar problemas?
Li Long!
Qual é a ocasião hoje?
Por que razão existem
sons de fogo de artifício lá fora?
O que aconteceu?
São os
da Unidade de Elite da Polícia
causando problemas lá fora.
Jovem Mestre, já é mau o suficiente
que o fizeram
acabar nesse estado,
e agora estão a comemorar
mesmo à nossa porta.
Jovem Mestre, por favor, não fique chateado.
Vou expulsá-los agora mesmo.
Espera.
Li Long,
Preciso de um favor seu.
Vocês os dois já tiveram o suficiente?
Vir!
Preparei os mantimentos.
Isso deve bastar desta vez.
Mais fogo de artifício?
Detoná-los ou não?
[Restaurante Zuixian]
Não vamos fazer isso por enquanto.
Não vai fazer isso? Já não precisa de vê-lo?
Espera...
Nós pagamos por isso.
O que está a acontecer?
Devem estar loucos.
Bem...
Jovem Mestre,
Eu já lancei
aqueles pombos.
Onde estão?
Estranho.
Assim que soltei os pombos,
eles foram-se embora.
Pode ir agora.
Zhuge Kongyun deve ter adivinhado
por que razão o queríamos ver.
Soltando os pombos
era a sua forma de nos dizer
que ele e o seu pai
comunicar
através de pombos-correio.
Isso é tão comum.
Eu pensei que eles usariam
Alguns meios especiais
para informações importantes.
Por vezes, a informação mais importante
é enviado através dos métodos mais comuns—
essa é a forma mais segura.
Mas...
como podemos investigar pombos?
Não há como apanhá-los.
Não precisamos de os apanhar.
Podemos ir ao pombal.
Huang Wuchang é um criminoso importante.
Mesmo que Zhuge Tong
queria mudar a rota,
necessitava ainda da aprovação
do Ministério da Justiça
antes que ele pudesse passar a mensagem
para Zhuge Kongyun.
O pombal não é um lugar simples.
Tenha cuidado quando lá for.
[Mensagens nas Asas]
Diretor,
Alguém da Unidade de Elite da Polícia
está aqui para o ver.
Mande-a entrar.
Sim.
Saudações, Diretor Blue Cat.
[Mapa Administrativo do Reino Qi]
[Gato Azul, Diretor do Pombal]
Eu sou a Gata Azul, chefe do pombal.
Saudações, Agente Zhong.
Não anunciei o meu nome agora.
Você conhece-me?
Por aqui, por favor, agente Zhong.
Meu mestre
trabalhou uma vez com o seu pai,
o Rei dos Condestáveis,
e admirava-o muito.
E você, como filha dele, é
a única mulher polícia
na Unidade de Elite da Polícia.
Então, como é que não te pude reconhecer?
Para além de,
o que aconteceu no local da execução
já causou sensação
na capital.
Saudações, Diretor Blue Cat.
O seu nome é realmente peculiar.
O gato azul é uma raça de pombos
com penas maioritariamente cinzentas,
também conhecido como cinzento mosqueado.
Tem uma figura pequena,
e ao vê-lo voar
uma bacia de água,
a sua sombra nunca ultrapassa o bordo da bacia.
Não é de estranhar que esteja todo vestido de cinzento.
Posso perguntar que negócio o traz aqui?
Eu gostaria de te perguntar
para vir para a Unidade de Polícia de Elite.
Que crime cometi?
Porque é que me está a levar para
a Unidade de Elite da Polícia?
Continue com o seu trabalho.
-Sim, senhora.
Senhor Diretor, por favor, não pense demasiado nisso.
Algumas coisas
não são convenientes para discutir aqui.
Ela trouxe
o diretor do pombal aqui?
Sim, tio.
Não fique ainda ansioso.
Como não ficar ansioso?
Tio.
Acha mesmo que aquela garota
é apenas um criador de pombos?
Interrogá-la?
Diretor Blue Cat, cumprimentos.
Chefe Fang.
Peço desculpa.
Por que razão fariam isso?
trouxe-o até aqui?
Deve perguntar ao seu polícia Zhong
sobre isso.
Policial Zhong
é só
uma pessoa muito direta.
Peço desculpa se ela o ofendeu.
Está tudo bem.
Somos todos colegas
do Ministério da Justiça.
O agente Zhong disse
que alguém me viria questionar,
e esse seria o senhor, Chefe Fang?
Onde está ela?
Estou aqui.
Chefe.
Diretor Blue Cat.
Xiao Beiming.
Chefe...
Bem, esta é a primeira vez.
Um funcionário do Ministério da Justiça vai
ser interrogado por um prisioneiro.
Diretor Blue Cat,
entendeu mal.
Ele está aqui apenas para observar.
Precisamos da confirmação dele
sobre alguns pormenores do caso
e das provas.
Hoje, o agente Zhong e eu
convidei-o aqui
apenas para procurar a sua orientação
sobre o caso.
Então o que me quer perguntar exatamente?
Diretor Blue Cat, és direto.
Assim, serei direto.
Existe um criminoso chave
chamado Huang Wuchang
que foi resgatado durante o transporte.
Gostaríamos de perguntar sobre este assunto.
E o que significa?
tem a ver comigo?
Os pombos-correio utilizados
pela Unidade de Investigação Secreta
vem do seu pombal.
Então, está a dizer
que essa informação vazou
do meu pombal?
Claro,
não estamos a suspeitar de si,
Diretor Gato Azul.
Nós os dois sabemos
que o pombal é na realidade
[Ninho de Asas que Regressam]
a agência de informações do nosso país.
E você é
o diretor da agência.
Roubando segredos do pombal
seria quase impossível.
Mas...
há alguma hipótese de os pombos
poderia ser intercetado durante a entrega?
O Chefe Zhuge e o seu filho
não são pessoas comuns.
Eles têm os seus próprios
métodos exclusivos de selar mensagens.
Se as mensagens foram abertas a meio do percurso,
acha que não notariam?
Os nossos pombos
são especialmente treinados.
Seria muito difícil
para se meter com eles.
Está a pensar demais nisso.
Eu sugiro que você
tente uma abordagem diferente
na sua investigação.
Este tópico termina aqui.
Eu devia ir agora.
Diretor Blue Cat,
já que está aqui,
porque não jantar aqui
antes de regressar?
Já lhe contei tudo o que pude.
O pombal tem regras rígidas.
A minha vinda para a Unidade de Elite da Polícia
já os partiu,
e demonstrei bastante cortesia.
Chefe Fang, por favor, compreenda.
Compreendo. Compreendo.
Diretor Blue Cat,
Huang Wuchang cometeu
vários crimes
e deve ser capturado o mais rapidamente possível.
Por favor, ajude-nos, Diretor Gato Azul.
Esse assunto não me diz respeito.
Sou responsável apenas por
recolher informações
e a cuidar dos meus pombos.
Por favor, aguarde.
Diretor Blue Cat,
Ouvi alguns contos populares fascinantes.
Dizem que nos mares orientais
do Reino Qi,
há uma pequena ilha
com uma tribo antiga
que viveu durante gerações
criação e treino de aves.
Os polegares do seu povo
são diferentes das pessoas comuns—
excepcionalmente longo e fino.
Agora mesmo reparei que o seu polegar
exibe a mesma característica.
Será que os rumores são verdadeiros?
Isto não é apenas um boato.
Sou de facto um membro da
Tribo Domadora de Pássaros.
Então a Tribo Domadora de Pássaros existe realmente.
E o Reino do Mar Oriental?
Eles queriam a nossa tribo
para se tornarem seus espiões,
trabalhando exclusivamente para eles.
Quando recusamos,
eles massacraram
toda a nossa tribo.
Eu escapei por pura sorte
e fugiu para o Reino Qi,
onde estou a viver desde então.
Eu vejo.
Diretor Blue Cat,
posso perguntar como é a vida para si aqui
no Reino Qi?
Muito bem.
A corte imperial cuidou bem
de mim,
e agora tenho família e amigos.
Por que razão pergunta?
Diretor Blue Cat,
Huang Wuchang é
um completo louco.
Descobrimos
que ele está a orquestrar
uma enorme conspiração.
Se a sua conspiração tiver sucesso,
inúmeras pessoas no Reino Qi
perderão as suas casas e famílias.
As pessoas comuns são inocentes.
Experimentou a perda,
então deve entender
este sentimento de desespero.
Diretor Blue Cat,
por favor, pelo bem de
todas as pessoas do Reino Qi,
ajude-nos.
Bom.
Eu admito
que te escondi algo.
Na verdade,
o pombal guarda uma cópia
de tudo o que está escrito nas mensagens
entregue pelos pombos.
Em outras palavras,
se eu quiser,
Eu posso saber tudo.
Mas não disse
que muitas mensagens de pombos
são selados de formas especiais?
Temos técnicas transmitidas
de geração em geração
que nos permitem visualizar
o conteúdo das mensagens
sem deixar rasto.
Não me interprete mal.
Esse é o dever da Agência de Informações.
A monitorização é para
evitar desastres de maior dimensão.
A corte imperial permite que
porque a lealdade do Diretor Gato Azul
foi provado sem sombra de dúvida.
O que estou a tentar dizer é:
embora tenha visto
a correspondência
entre o chefe Zhuge e o seu filho,
Não sei o conteúdo específico.
[Carta Secreta]
Porque escreveram em código,
que requer um livro de códigos
para decifrar.
Você quer dizer
as pessoas que resgataram Huang Wuchang
decifrou o código da família Zhuge?
Como é possível?
Claro que é possível.
A inteligência da mensagem do pombo tem valor,
depois, naturalmente, há pessoas por aí
que se especializam em
recolhê-lo e decodificá-lo.
Tornou-se até
um negócio.
Existe um negócio assim?
De facto, existe.
No mundo marcial, existem pessoas
que colecionam
inteligência de mensagens de pombos—
são chamados de comerciantes de livros.
Depois há outros
que descodificam a inteligência obtida
e transcrevê-lo,
chamados escribas.
Aqueles que negoceiam com inteligência são chamados de
Colecionadores de Livros.
O chefe Fang tem razão.
As pessoas que resgataram Huang Wuchang
deve estar ligado a este grupo.
Já os investiguei antes.
Aparecem frequentemente na
Rua Sibao.
Talvez possa ir lá
e tente a sua sorte.
Existe uma cópia da correspondência
entre o chefe Zhuge e o seu filho
no pombal.
Alguém lhe vai entregar mais tarde.
Espero que seja útil
para a sua investigação.
Obrigado, Diretor Blue Cat.
Porque é que estão todos parados aí?
sem fazer nada?
Apresse-se e acompanhe o Diretor Blue Cat para o exterior.
Por favor.
Pelo bem das pessoas aqui,
Eu imploro-lhe
para garantir que Huang Wuchang é
levado à justiça.
Vamos.
Também,
Eu não acredito que alguém
quem poderia dizer o que acabou de dizer
poderia ser o assassino a sangue frio
as lendas falam de.
Senhor Xiao, boa sorte.
[Prisão]
Chefe.
Para o meu filho?
O jovem mestre não está habituado a
a comida da cozinha da prisão,
depois pediu-me para
comprar algo de fora.
Ele está preso
e ainda tem muitas exigências.
Chefe,
mantê-lo assim trancado
não é solução.
Afinal, detivemos Xiao Beiming.
Que tal
vamos implorar a Sua Majestade
para que o Jovem Mestre fosse libertado mais cedo?
Implorar a Sua Majestade?
Se não conseguirmos resolver o caso Yesha,
pode precisar de se preparar
refeições de prisão para mim também.
Estas são as mensagens dos pombos
entregue pelo homem do Diretor Blue Cat.
[Carta codificada]
O que quer dizer?
Nem consigo entender isso.
É exatamente essa a ideia.
Uma vez que o traduzimos utilizando o livro de códigos,
fará sentido.
Depois ainda temos que encontrar o livro de códigos.
Precisaremos de ir a Zhuge Kongyun novamente.
Zhuge Kongyun está preso agora.
Ninguém consegue entrar para o ver.
Na verdade, não é assim tão difícil.
Não é como
nunca lá entramos antes.
Podemos simplesmente entrar novamente e dar uma vista de olhos.
Acha que a Unidade de Investigação Secreta
está cheio de idiotas?
Depois de ser enganado uma vez,
estarão definitivamente em guarda.
Se formos apanhados, teremos problemas.
Há alguém que pode ajudar.
Quem?
Li Long.
Zhuge Kongyun
guarda pessoal?
Nunca tivemos relações com ele,
e a Unidade de Investigação Secreta
e a nossa Unidade Policial de Elite
não se dão bem.
Tem a certeza de que ele nos vai ajudar?
Só nos resta tentar.
Tudo bem, deixe isso comigo.
E a Rua Sibao?
Que tal... irmos os dois?
Sim.
Eu patrulho lá todos os dias
e conheça a Rua Sibao
como a palma da minha mão.
Consigo detetar qualquer mudança na rua
num relance.
Isso mesmo.
Xueman,
Deixe-nos os dois
ajude também a Unidade de Elite da Polícia.
Certo, vou contar ao Chefe Fang sobre isso.
Lembrar-se,
estão a operar em segredo,
então não deve usar uniformes oficiais
e devem vestir-se como cidadãos comuns.
Depois de os apanhar,
traga-os de volta imediatamente
sem qualquer demora.
-Sim, Sénior!
Tem cuidado.
[Loja de vinhos Lanzhi]
O nosso jovem mestre prefere pratos azedos.
Para a carne assada em vinagre,
certifique-se de que utiliza vinagre
que foi envelhecido durante mais de dez anos.
Também,
não coloque demasiado açúcar
no bolo de osmanthus.
Muito bem, por favor aguarde um momento.
Nós providenciaremos isso imediatamente.
Vocês já ouviram?
O criminoso mais procurado,
Xiao Beiming foi capturado.
Uma grande notícia—
quem não sabe sobre o assunto?
Também ouvi dizer que ele apareceu
para aquela polícia feminina
da Unidade de Polícia de Elite
no local da execução.
Se ele não tivesse aparecido a tempo,
aquela policial feminina
teria sido executado injustamente
pela Unidade de Investigação Secreta.
Não acha estranho?
Matou o pai da menina,
mas por causa dela,
ele saiu do esconderijo
quando este estava escondido em segurança.
E aquela menina,
ele é claramente quem
matou o pai dela,
mas ela não parece
tem algum ódio
em direção a ele.
Estas duas pessoas são
muito difícil de descobrir.
Você acha
Xiao Beiming é mesmo Yesha?
Sinto de alguma forma
isto não parece algo
um vilão serviria.
Aqueles casos daquela época
não tinha qualquer evidência sólida,
apenas suspeitas e especulações.
Agora começo a pensar
pode realmente haver mais
para a história do que conhecemos.
Talvez a Unidade de Investigação Secreta
realmente apanhou o homem errado.
Isso faz sentido.
Vocês...
[Rua Sibao]
Esta rua é tão longa.
Como pesquisamos?
Procure de porta em porta.
De porta em porta?
Esta rua tem
pelo menos cem famílias.
Quanto tempo vai demorar?
E o sol está abrasador.
Vamos encontrar um local para descansar um pouco.
Eu estive a vigiar cadáveres
no necrotério durante três anos.
Descansei o suficiente.
Deixa-me contar,
isto não é como as suas patrulhas de rua diárias
onde pode relaxar.
Se ousar adiar o Beiming...
os negócios da Unidade de Polícia de Elite,
Eu não o vou deixar escapar.
Tudo bem, tudo bem.
Vou dizer-te uma coisa,
Eu estava apenas a testar-te
para ver se aqueles três anos na morgue
deixou-te enferrujado.
Parece que acumulou
bastante energia.
Isso tranquiliza-me.
Vamos!
Eu fico no cimo da rua.
Eu fico no cimo da rua!
Eu disse que vou apanhar o cimo da rua,
e apanha-se a parte de baixo!
Encontrar-nos-emos em uma hora!
Parece que
estamos de volta aos velhos tempos.
[Rua Sibao]
Sim.
Se nada de mal tivesse acontecido
para qualquer um deles.
Tudo bem,
vamos andando.
Não os deixe muito tempo à espera.
Você levou Xiao Beiming embora
mesmo à nossa frente,
e agora
toda a nossa Unidade de Investigação Secreta
tornou-se motivo de chacota.
Mesmo assim ainda espera que eu o ajude?
Guarda Li.
Guarda Li,
Por favor, acalme-se.
Por que razão ainda estamos
em desacordo agora?
Estamos todos juntos nisto,
do mesmo lado.
Olhar,
a sua Unidade de Investigação Secreta
perdeu Huang Wuchang,
e se o pudermos encontrar,
estaremos a fazer-lhe um favor...
Chega de conversa da treta!
Se quiser encontrar Huang Wuchang,
por que não apenas interrogar
Xiao Beiming diretamente?
Porquê passar por todo este trabalho?
É porque vocês são velhos amigos
que quebraria as regras
e não torturá-lo?
Por que razão não pode
consegue perceber isso?
Se Beiming fosse realmente Yesha,
precisaríamos de pedir a sua ajuda?
Que evidências tem?
que ele não é Yesha?
O nosso chefe disse
que Xiao Beiming é
astuto e enganador,
e tudo o que ele faz
é só para despistar as pessoas.
Ele tem
segundas intenções!
Se mostrar favoritismo,
Eu irei definitivamente
relatar isso a Sua Majestade
e exigir que o devolva!
Tong Shuang.
Guarda Li, não tenha pressa.
Por favor, pense novamente.
O nosso jovem mestre
sofreu muito por sua causa.
E espera que eu ajude?
Que sonho impossível.
Ele é um cabeça-dura.
Exatamente.
Se me perguntar,
deveríamos fazer o que fizemos da última vez:
nocauteá-lo,
peça à Srta. Huo disfarçar-me,
e depois infiltrar-se
na Unidade de Investigação Secreta.
Isto é muito mais fácil do que
implorar àquele idiota
para obter ajuda.
Eu verifiquei.
Desde a última vez,
estão a mudar as suas senhas
e códigos diariamente.
Mesmo com disfarces, não conseguimos entrar.
O que devemos fazer então?
Empregado de mesa!
Entre, por favor.
Vir.
Andámos por
toda esta rua,
mas não há nenhum "comerciante de livros" em lado nenhum.
Já que estas pessoas
ousa vender a inteligência
do pombal,
não devem certamente ser
subestimadas.
Como não encontramos
nenhuma banca de livros em segunda mão,
Acho que...
devem ter-se disfarçado
como outros fornecedores.
Outros fornecedores?
Bonecos de açúcar da Rua Sibao!
O melhor sabor do mundo!
Venha espreitar!
Senhor.
Quanto custam as suas estatuetas de açúcar?
Os pré-fabricados custam 5 moedas de cobre cada,
e os feitos à medida custam 8 moedas cada.
Gostaria de um pouco?
Dois, por favor.
Tudo bem.
O que está a fazer? Temos trabalho a fazer.
[Loja de tecidos Jinxiu]
Sim, sim, existe.
Naquele cruzamento à frente,
vire à esquerda e encontrá-lo-á.
Espera!
Sim, sim.
Sim, existe.
Bonecos de açúcar!
Você é bom.
Poderia pensar em
perguntar a um vendedor ambulante como ele,
que vende produtos nesta rua
durante todo o ano
e conhece cada tenda
de uma ponta à outra.
Na verdade, podemos obter informações.
Você é realmente algo especial.
Ainda tão impróprio.
Você realmente pensou
para perguntar sobre estas coisas.
Os seus negócios
são apenas capas.
Acho que para além de vender informação,
provavelmente vendem
alguns itens indecentes para ganhar dinheiro.
Afinal, não são muitas as pessoas
precisa de comprar inteligência.
A julgar pela forma como está a agir,
não parece ser a primeira vez que
se compram livros proibidos.
Lembro-me que no nosso Reino Qi,
a negociação de livros proibidos
é punível com coima.
Normalmente...
Não.
Trabalhando naquele necrotério assustador,
Tive de encontrar maneiras
de me manter entretido.
Quando chegar a altura,
basta colocar um bilhete no interior.
Eu... eu...
Eu não posso fazer isso.
Porque não?
Estamos apenas a pedir para colocar uma nota
na massa, não veneno.
Do que tem medo?
Cliente,
Eu realmente não consigo fazer isso.
Não, cliente, eu...
Nunca fiz nada parecido com isto antes.
Eu... não me atrevo a aceitar
este... este dinheiro.
[Unidade de Elite da Polícia]
Escute-me,
estamos a trabalhar num caso importante.
Siga as nossas instruções,
e se algo acontecer,
a Unidade de Polícia de Elite assumirá
a responsabilidade,
e isso não lhe diz respeito.
Mas se continuar a dar desculpas
e atrasar a nossa investigação,
estará a cometer uma infração grave,
compreender?
Bem... Eu...
Sim,
Eu... eu compreendo, senhor.
[Unidade de Elite da Polícia]
Vocês os dois, o que estão a fazer?
Veio aqui para arranjar problemas?
Por que razão faríamos isso, senhor?
Tenho aqui um bom livro.
Você compraria?
Um livro dos gabinetes do governo.
Vocês os dois parecem certamente
pessoas distintas.
Que bom livro tem?
Conte-me sobre isso.
Claro.
Estou apenas a gerir um pequeno negócio aqui.
Se for muito caro,
Não tenho condições financeiras para tal.
Se o livro é o que procura,
não compraria
mesmo que fosse um pouco caro?
Bem, isso depende do
tipo de livro que tem.
É um livro secreto
do Ministério da Justiça.
Você tem realmente coisas muito boas.
[Loja de produtos Baofeng Mountain]
Há muita gente por aqui.
Vamos encontrar um local mais privado para conversar.
Isso vai funcionar?
Vamos arriscar.
Onde está o livro?
Deixe-me examiná-lo.
Qual de vós é o Escriba?
Parece que encontrámos o rapaz certo.
Espera,
o que queres dizer?
Guarda Li.
Este é o vinho que pediu.
Obrigado.
Vamos.
Comporte-se.
Você... Eu...
-Ajoelhe-se!
-Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
Para as perguntas que lhe estou prestes a fazer,
deve responder com sinceridade
ou enfrentar as consequências.
Ok.
Por favor, vá em frente.
Como te chamas?
Du Gouzi!
Du Gouzi,
sabemos perfeitamente bem
qual a sua linha de trabalho.
Então, poupem-nos a estas parvoíces
e conte-nos como costuma
obter informações e inteligência.
Por vezes compro informações,
mas na maioria das vezes
interceptamos pombos-correio.
Mas os pombos do pombal
são todos especialmente treinados.
Como consegue intercetá-los?
Eles soltaram os pombos
para exercício todos os dias.
Alguém espalharia comida
perto do pombal
para atrair os pombos.
Mas estes pombos são muito espertos.
Não comem facilmente alimentos de fora.
No entanto, o engodo que fazemos
é muito semelhante ao
o que lhes é dado comer no pombal.
Por fim, conseguimos
atraí-los para o comer.
Ao longo do tempo,
aqueles pombos mensageiros
voaria para longe de nós.
É assim que o conteúdo
das mensagens dos pombos vazaram.
Interceptou recentemente
alguma informação
da Unidade Secreta de Investigação?
Não!
Juro!
T-As informações que tenho
está tudo desatualizado,
não vale grande coisa.
Se eu tivesse inteligência
da Unidade de Investigação Secreta,
Eu não seria
montar uma tenda na Rua Sibao, certo?
Oficiais,
por favor, pare de olhar para mim assim.
Na nossa linha de trabalho,
não podemos simplesmente vender os outros.
Se eu fizesse isso,
Eu estaria morto no momento em que pusesse os pés lá fora!
Du Gouzi,
Estou a dar-lhe uma última chance.
Vai falar ou não?
EU...
Não vou falar.
De qualquer forma, estou morto.
Morto se eu me for embora, morto se eu ficar.
Eu escolho morrer aqui, então.
-Vamos lá. Faça isso. Vamos lá.
-Vamos lá.
Não vamos perder mais tempo com ele.
Vamos lá.
-Vamos.
-Depressa, depressa!
Dá-me uma rapidinha!
EU...
Este é o mais leve.
O meu também é muito bom,
apenas um pouco mais severo que o dele.
Se estes dois não forem suficientes,
tem ali outro.
Vamos começar.
Vamos fazê-lo.
Espera! Espera.
Eu lembro-me agora.
Tenho algo a dizer!
Já que se lembrou,
levante-se e diga-nos corretamente.
Não precisa, não precisa.
Eu direi isto de joelhos.
Ficar de pé.
Tudo bem.
Bem...
não há muito tempo, ouvi
que um comerciante de livros
intercetou a inteligência
da Unidade Secreta de Investigação.
É um veterano no nosso ramo,
mas só ouvi falar dele.
Nunca conheci esse homem!
Para onde enviou a inteligência?
E quem é o Escriba?
Eles dizem
trabalha geralmente como comerciante de livros
e também trabalha como escriba.
Até sabe interpretar códigos.
Eu imagino
Essa pessoa deve ser
pessoalmente em contacto com
aqueles colecionadores de livros que estão mais acima na hierarquia.
Raramente compra informações de outros
e faz sobretudo a escrita.
E as informações que divulga
estão sempre relacionadas com
casos de assassinato tratados pelo governo.
Depois houve
um boato a circular lá fora
que essa pessoa
trabalha no Ministério da Justiça.
Não olhem para mim dessa maneira, polícias.
Eu... eu realmente
não sei de mais nada.
Já lhe contei tudo o que sei.
Alguma notícia de fora?
O que estão Zhong Xueman
e os outros a fazer?
Nenhuma informação nova
passou.
Jovem Mestre...
Eu estava a querer te perguntar,
valeu a pena entregar Xiao Beiming
para a Unidade de Polícia de Elite
e colocando-se
em tal...
dizer situação?
Claro que sim.
Mas a Unidade de Polícia de Elite
e a nossa Unidade de Investigação Secreta
afinal são inimigos jurados.
Você não acabou de
ajudar a Unidade de Elite da Polícia?
Estes conflitos sem sentido
são muito menos importantes
do que as vidas humanas e a verdade.
Mas afinal Xiao Beiming é Yesha.
Tal ainda não foi confirmado.
Você não me estava a perguntar
por que, mesmo que o tenha descoberto
ao lado de Zhong Xueman há muito tempo,
Demorei a prendê-lo?
Isso mesmo.
Sua Majestade emitiu um decreto há muito tempo:
se não o conseguirmos apanhar,
tanto você como o chefe serão decapitados.
Porque é que não apenas não o prendeu
mas também o deixou escapar deliberadamente
várias vezes?
Porque neste mundo,
para além de Zhong Xueman,
a pessoa que menos quer que ele seja Yesha
posso ser eu.
Mas...
mas você não sempre
não gostou de Xiao Beiming, Jovem Mestre?
Sim.
Eu detesto-o.
Detesto que ele seja mais inteligente do que eu,
mais decisivo do que eu,
♪ Um cavalheiro elegante ♪
e melhor do que eu a resolver casos.
♪ Beleza, mas preconceito ♪
Se há alguém neste mundo
quem mais o quer morto,
♪ Com coragem ♪
provavelmente também sou eu.
♪ O cavalheiro compreende ♪
Não compreendo.
♪ Viajar livremente neste mundo ♪
Esta é a contradição da natureza humana.
♪ Apenas empunhando a sua espada ♪
A pessoa que mais detesta
também poderia ser
aquele que mais admira.
♪ Choro sozinho ♪
Aquele que mais deseja
♪ Lamentar mágoas do passado ♪
ver desgraçado...
♪ Pensando em ti de novo e de novo ♪
também poderia ser
aquele cujo nome
♪ É só um olhar ♪
mais quer ver limpo.
Aquele que mais deseja morto
♪ E não consigo dormir à noite ♪
também podia ser...
O que mais deseja
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
para se manter vivo.
Se ele é realmente Yesha,
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
então eu não faria isso,
que o perseguiram durante
todo este tempo,
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
seja o maior idiota
no mundo?
♪ Derramamento de sangue ♪
Mas também não há evidências que comprovem
que ele não é Yesha.
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
Isso mesmo.
Na verdade não há qualquer evidência que prove
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
que ele não é Yesha.
O chefe diz-me sempre
que a resolução de casos requer provas
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
e capturar criminosos requer provas.
♪ Derramamento de sangue ♪
Mas, às vezes,
as chamadas evidências
é apenas uma mentira que nos cega.
♪ Neste mundo frio ♪
No momento em que apareceu
no local da execução,
♪ Tão lamentável, já ♪
♪ Acreditava na eternidade? ♪
Olhei-o nos olhos,
e eu sabia que estava certo.
♪ Olhando as estrelas
à beira-mar à noite ♪
♪ Estou perdido ♪
♪ O amor está para além das palavras ♪
Se
ele era verdadeiramente
aquele assassino de sangue frio,
♪ Choro sozinho ♪
como poderia ele arriscar a sua vida
para os sentimentos pessoais?
♪ Lamentar mágoas do passado ♪
E como poderia ele ter
um grupo de amigos dispostos
♪ Pensando em ti de novo e de novo ♪
para o defender,
independentemente da sua própria segurança?
♪ É só um olhar ♪
Então, ele não é definitivamente o Yesha.
♪ E não consigo dormir à noite ♪
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
Provavelmente fiquei preso durante muito tempo,
e a minha mente já não está clara.
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
Se o Chefe me ouvir dizer isto,
ele vai castigar-me novamente.
♪ Derramamento de sangue ♪
Li Long.
Embora seja o meu guarda,
também é uma das poucas pessoas
Posso realmente chamar-lhe amigo.
Poder dizer-lhe isso hoje
faz-me sentir muito melhor.
Anda lá,
vamos comer.
Jovem Mestre.
O que me disse,
Não compreendo,
nem eu quero.
Eu não confio
aquelas pessoas
da Unidade de Elite da Polícia,
e confio ainda menos em Xiao Beiming.
Compreendo.
Depois é só fingir
Eu hoje nunca disse nada disto.
Vamos comer.
Mas eu vou
confio sempre em ti, Jovem Mestre.
Sempre.
O que é?
Isto é do pessoal
da Unidade de Elite da Polícia.
Eles queriam que eu
passar-lhe uma mensagem,
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
mas eu recusei.
Depois esconderam a mensagem nesses doces,
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
mas mesmo assim encontrei.
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
♪ Derramamento de sangue ♪
Obrigado.
♪ O cavalheiro compreende ♪
[Livro de códigos]
[Restaurante Pato Mandarim]
O meu jovem mestre recebeu a sua mensagem
e enviou-me para lhe responder.
Obrigado.
O livro de códigos é "Crónica da
Pacificação dos Piratas no Mar Oriental".
Mas isso é claro
um livro fora de catálogo.
Eu procurei em todo o lado
mas não o consegui encontrar.
Xueman,
leu muitas histórias populares.
Diz-lhe alguma coisa?
Nem sequer conhece a "Crónica dos
Piratas Pacificadores no Mar do Leste"?
Espera.
O que queres?
Não seja agressivo.
Conhece esse livro?
Quem não conhece?
É sobre um general
da dinastia anterior
caçando piratas.
Como sabe disso?
Há um contador de histórias
na casa de chá Bao Yi Xing.
Ele costuma contar histórias
do livro.
Eu ouvi
que o livro está
esgotado há anos,
depois em toda a capital,
é o único
que conhece as histórias nela contidas.
Muitos dos nossos homens foram ouvir.
Se alguém estiver realmente a usar o livro
como algum tipo de referência de código,
teriam definitivamente de ir até ele.
Mais cedo, hoje,
o livreiro confessou
que há um Escriba muito suspeito—
possivelmente alguém
do Ministério da Justiça.
Então,
existe realmente um traidor entre nós?
Assim, o agente Fang,
por favor ajude-nos e vá conferir.
O quê?
Está a dar-me ordens agora?
Isso é um problema?
Bom.
O mesmo de sempre.
Coma enquanto está quente.
Estou a tratar disso.
Senhor Wang!
Polícia Fang,
o que te traz aqui?
Tenho algo
que gostaria de lhe perguntar.
Avançar.
Você recentemente
deixe que qualquer outra pessoa copie a sua rara edição de
Crónica dos
Piratas Pacificadores no Mar Oriental?
Principalmente alguém como eu, um polícia?
Deixe-me pensar.
Quase ninguém sabe vir ter comigo
para o livro.
Agora já me lembro.
Realmente existiu tal pessoa
que o veio copiar.
Deve estar bastante familiarizado com ele.
Era o polícia Jiang
da sua Unidade Policial de Elite.
Ninguém, além dele.
Fazer?